BAM LookForHotel - Recherche des Hotels de Paris - 3 serveurs ( chaine 1 , 2 + annuaire)
durée parcours agent (hors affichage) : 5ms
Nombre d'hotels : 19991

BAM LookForHotel - Recherche des Hotels de Grenoble - 3 serveurs ( chaine 1 , 2 + annuaire)
durée parcours agent (hors affichage) : 2ms
Nombre d'hotels : 10

>> CCL : La durée du service ne semble pas être impactée par le critère de recherche, les variations autour de la durée
dépendent plus de l'utilisation actuelle de la carte réseau par l'OS qu'autre chose.

RMI ?
- Recherche des Hotels de Paris - 3 serveurs ( chaine 1 , 2 + annuaire)
Durée interrogation (hors affichage) :3656 ms
Nombre d'hotels : 19991

- Recherche des Hotels de Grenoble - 3 serveurs ( chaine 1 , 2 + annuaire)
Durée interrogation (hors affichage) :319 ms
Nombre d'hotels : 10

>> CCL : La durée du service est directement impactée par la taille de la liste d'hotels à rechercher dans l'annuaire.
En effet, pour chaque hotel -> un appel RMI au service Annuaire... En effet, dans la solution BAM, l'agent se déplace sur chaque serveur,
ainsi, les accès sont bien plus rapides puisque locaux.